
--- Cluster 0 (voiture lécran fixé écran version non support remorque usb dièdre) ---
1. écran dièdre voiture et remorque ne fonctionne pas
2. écran dièdre voiture et remorque ne fonctionne pas ils sallume et se coupent par intermittence sans afficher une image nette
3. dièdre voiture et remorque ne fonctionnent pas
4. camera derrière dièdre a refixer au plafond
5. vis de fixation a reprendre au plafond devant la dièdre
6. refermer les écran dièdre avant mise en exploitation
7. dièdre ouverte et câble pendant
8. écran dièdre ar non alimentée
9. dièdre ne fonctionne pas
10. défaut de fixation support écran dièdre à d bouge
11. manque le support prise usb dièdre
12. prise usb dièdre absent
13. contrôle de la dièdre non effectué puisquil manque la clé usb deporte
14. manque le support de prise usb dièdre
15. lécran esclave du dièdre ne fonctionne pas
16. manque carénage de lécran dièdre
17. absence du support plus prise usb dièdre
18. clé usb fonctionne pas sur dièdre
19. réprendre la fixation de la prise usb et aussi de son support qui bouge
20. repositionner prise usb

--- Cluster 1 (trop réservoir dair interférence dhuile durite circuit liquide refroidissement niveau) ---
1. position des colliers inaccessible pour la maintenance au niveau des pompes de relance arrière latérale droite
2. tuyau fixe sur une tubulure de circuit de refroidissement
3. pas de liquide de refroidissement au moment du test voyant orange allumé mis au niveau mini en vidant le réservoir tampon
4. réservoir de liquide de refroidissement tampon vide
5. reprendre la fixation des cosses au niveau du soufflet en dessous du bus cote droit
6. le pare jambe cote gauche face au siege dans le wagon 2 au niveau de la porte 3 est rayé
7. il faut reprendre les éléments de carrosserie rayé au niveau de lessieux 3
8. il y a des interférences sur la durites de liquide de refroidissement sur le pack batterie avant
9. trappe latéral moteur coté gauche une interférence entre la durite de liquide de refroidissement sur la motrice la pate est monté a lenvers
10. le faisceau qui alimente le bouton douverture de la porte 1 est en interférence entre le bouchon et la sonde de niveau dhuile de direction assitée
11. dans le compartiment moteur coté gauche la durite de liquide de refroidissement est en interférence avec le cable haute tension
12. dans le compartiment moteur coté gauche le collier et la durite de liquide de refroidissement est en interférence avec la cable haute tension
13. le niveau de liquide de direction est plus bas que le mini
14. sur le pack batterie du wagon 2 cote droit la durite de liquide de refroidissement est trop coudé
15. le cable haute tension est en interference sur la durite de liquide de refroidissement il a ete convenue sur les 4 autres bus de mettre un double collier
16. il faut au niveau de la porte 3 et mettre un cordan de mastic supplementaire pour éviter toute infiltration
17. il faut r au niveau de la porte 4 et mettre un cordan de mastic supplementaire pour éviter toute infiltration
18. niveau en dessous maxi
19. niveau au médium
20. voyant orange niveau gaz bas essai sur route non réalisé plus un t en mode orange

--- Cluster 2 (fonctionnement lors pivot vantaux voussoir fermeture interférence cos vantail porte) ---
1. avant dernier voussoir avant porte 4 tecalans dair en interfèrence sur le châssis dans la descente après la girouette arrière
2. self du 2eme vantail de la porte 4 ne fonctionne pas intérieur
3. porte avant se met en défaut après quelques commandes ouverture fermeture
4. présence dun point dur a louverture et a la fermeture du 1er vantail
5. après avoir appuyé une première fois sur la demande de poussette le mode self de la porte 3 ne renferme plus la porte automatiquement
6. éclairage de porte 4 en mode nuit ne fonctionne pas
7. en fin de fermeture la porte est bruyante et force pour verrouiller sa position
8. habillage détérioré devant le voussoir de porte avant droit
9. self extérieur avant de la porte 3 ne fonctionne pas
10. après avoir fait des déclenchement de sécurité la porte 3 ne fonctionne plus en mode automatique ce problème est régulier sur cette porte et se produit par intermittence
11. écran de porte ne fonctionne pas au poste de conduite
12. porte 1 le vantail avant ne se ferme pas
13. inter 2eme vantail de self porte 2 ne fonctionne pas
14. il y a une interférence avec les tuyaux dair qui touche le support du boitier electronique de porte
15. interférence sur le cablage de la porte une fois celleci ouverte
16. il est souhaitable quun balai soit monté sur lencombrement du voussoir de louverture de la porte 1
17. la mousse qui canalise la ventilation sur le voussoir de la porte 2 est décollé
18. les bras de portes touche sur la carrosserie en ouverture vantail av et ar
19. il faut reprendre lecartement douverture de la porte 2 vantail 1 par rapport a la rampe ufr celleci souvre pas a la limite de la rampe ufr comme sur le vantail 2
20. le bord sensible ne fonctionne plus arriver a mis course de la fermeture de la porte

--- Cluster 3 (cache support plombage trappe signalétique bouchon boîtier protection vis manque) ---
1. manque inter de réarmement des commandes de secours au poste de conduite
2. manque une sangle de maintien sur la trappe girouette après louverture de la trappe celle ci viens en appuie sur la caméra
3. manque adhésif droit et gauche
4. manque caoutchouc de maintien de la trappe extincteur
5. manque le cache vinyle sur lécran pour lanti reflet
6. manque le plombage sur linter de déverrouillage durgence des freins
7. manque les clés du lot de bord carré et clé conducteur
8. manque la plaque de tare
9. manque la lampe autonome présence dune lampe autre
10. manque les clés du lots de bord
11. manque les clés du conducteur
12. manque plombage de linter de maintenance inhibition des freins
13. manque lampe autonome
14. manque les clés du lot de bord
15. il manque la couverture de protection sur la génératrice electrique
16. il manque du produit anticorrosion sur le support de bouteille sous le chassis a larriere du bus
17. il manque la sangle sur le portillon ard
18. il manque le plan dimplantation des fusibles
19. dans le wagon 2 au  6em voussoirs il manque le plan dimplantation des fusibles
20. apres larticulation cote gauche il manque lautocollant de lemplacement du plot de levage

--- Cluster 4 (facilement conducteur route côté pmr lassise machiniste numéro assise siège) ---
1. coulissement assise dur
2. coulissent assise dur
3. colonnette de siège arg bouge
4. le premier bouton de siège massant nfp en position bas il reste bloqué sur le carter
5. housse de siège mal fixée
6. coulissement assise dur
7. siège chauffant ne fonctionne pas
8. sol meuble à droite siège moniteur
9. commande siège chauffant moniteur ne fonctionne pas
10. emmanchement meuble à droite de siège moniteur
11. interférence accoudoir de siège moniteur sur main courante
12. dispositif siège chauffant ne fonctionne pas
13. reprendre fixation du siège 19
14. vibration au niveau de léclairage voyageur au dessus du siège avant droit
15. siège droit après porte 2
16. reprendre joint de passage du tecalan de la caa a droie du siège conducteur
17. retour de tapis de sol en dessous du 4eme siège droit plié et mal fixé
18. 1 er siège avant droit inférieur
19. reprendre peinture habillage au dessus des derniers siège arrière
20. défaut de serrage du siège pmr gauche face à la route

--- Cluster 5 (billetique backbone bougent vidéo câble serrage boîtier câbles switch m12) ---
1. refixer câble m12 dans la trappe extincteur
2. fixer câble m12 et éclairage 2 portes correctement
3. reprendre position et fixation du câble m12 derrière lextincteur
4. reprendre fixation du câble m12
5. reprendre fixation des câbles dans le voussoir
6. 1 reprendre le serrage des prises  fms et entrée tor bougent 2 reprendre le serrage des câbles m12 sur boîtier switch vidéo surveillance
7. câble m12 bouge sur switch backbone temporisé
8. reprendre le serrage du câble m12 sur le boîtier switch billetique
9. reprendre le serrage bdes câbles m12 sur les boitiers switch backbone permanenttemporisé
10. reprendre serrage des câbles m12 sur les switchs backbone
11. reprendre serrage câble m12 sur switch vidéo surveillance
12. câbles m12 non fixés
13. câbles m12 desserrés
14. reprendre le serrage du câble m12 sur boîtier switch vidéo
15. reprendre le serrage du câble m12 sur boîtier switch billetique
16. 1 reprendre le serrage des prises sur boîtier sesaly 2 câbles m12 desserrés
17. câbles m12 bougent sur switch vidéo
18. câblages m12 bougent sur boîtier switch billetique
19. câblages m12 bouge énormément sur boîtier switch vidéo surveillance
20. câblages m12 sur boîtier switch vidéo bougent

--- Cluster 6 (mal dair arrière absence protection droit support trappe non interférence) ---
1. test parentalite anomalies
2. adhésif se décolle à cause de la surface granuleuse du support
3. adhésif non complété avec lattestation daménagement
4. pas de possibilité douvrir totalement la trappe girouette pas de sangle de maintien et la caméra empêche louverture totale de la trappe
5. reprendre le cheminement des condensats de climatisation dans les voussoirs droit et gauche
6. réservoirs dair en voussoirs droit et gauche non conforme à la réglementation les sangles de maintien ne doivent pas être de type ferraille mais avoir une protection
7. boitier électronique dans le 1 er voussoir droit à refixer
8. absence de la plaque de tare et du coc permettant de la remplir
9. baie arrière cassée
10. détection fixée sur une tubulende refroidissement par collier plastique a reprendre le faire detector ne doit pas être en contact direct avec une potentielle source de chaleur
11. verrou de la trappe des accessoires au tableau de bord ne verrouille pas
12. adhésifs se décolle à cause du support granuleux
13. revoir lensemble des cheminements des condensats dans les voussoirs afin de leur donner une courbe descendante permanente pour evacuer
14. tuyaux de climatisation vibrent dans le dernier voussoir gauche
15. condensat de climatisation dans le 4eme voussoir gauche remonte et ne peux pas évacuer leau
16. écrou de la serrure de la face avant à resserrer
17. défaut daspect suite à fuite sur raccords du radiateur
18. fermeture automatique en mode self ne fonctionne pas
19. inter self extérieur ne fonctionne pas
20. défaut de fixation de la poignée
