
--- Cluster 0 (sur interférence porte tecalan manque les tuyau dair durite support) ---
1. manque une sangle de maintien sur la trappe girouette après louverture de la trappe celle ci viens en appuie sur la caméra
2. avant dernier voussoir avant porte 4 tecalans dair en interfèrence sur le châssis dans la descente après la girouette arrière
3. rayure sur carrosserie arg
4. manque le plombage sur linter de déverrouillage durgence des freins
5. tube de la détection dincendie fixé avec un collier sur la tubulure de circuit de refroidissement à écarter de la source de chaleur pouvant créer un déclenchement
6. absence dun cache sur la borne de la batterie
7. tuyau fixe sur une tubulure de circuit de refroidissement
8. il y a une interférence avec les tuyaux dair qui touche le support du boitier electronique de porte
9. interférence sur le cablage de la porte une fois celleci ouverte
10. la mousse qui canalise la ventilation sur le voussoir de la porte 2 est décollé
11. les bras de portes touche sur la carrosserie en ouverture vantail av et ar
12. il manque la couverture de protection sur la génératrice electrique
13. reprendre le passage du tuyau dair qui alimente letrier de frein avd celui est en interférence sur le bras de suspension
14. reprendre le passage du tuyau dair qui alimente letrier de frein avg celui est en interférence sur le bras de suspension
15. la plaque de tare est sur le cote gauche du bus celleci doit ce trouver sur le coté droit apres la porte 1
16. interférence tuyau extincteur et tuyau transparent
17. il manque la sangle sur le portillon ard
18. interférence des câbles sur protection en fibre du poste machiniste
19. mettre un plombage sur chaque cache interrupteur aviation
20. sur le pack batterie wagon 1 une interférence est présente sur la durite de refroidissement sur le chassis des pack batterie

--- Cluster 1 (reprendre des serrage fixation sur câbles porte maintient réglage switch) ---
1. reprendre le cheminement des condensats de climatisation dans les voussoirs droit et gauche
2. il faut reprendre la fixation du pivot du portillon celuici a un jeu important
3. sur larriere droit une bose et quelque trace a reprendre
4. il faut reprendre la protection du cablage de la valve de nivelement cote gauche essieux 2
5. il faut reprendre la fixation des prises celleci sont pendante
6. reprendre la fixation des cosses au niveau du soufflet en dessous du bus cote droit
7. reprendre la fixation des tuyaux clim
8. il faut reprendre les éléments de carrosserie rayé au niveau de lessieux 3
9. reprendre les rayures sur la trappe de charge
10. il faut reprendre la fixation du faisceaux du boitier sous chassis
11. il faut reprendre la fixation et mettre plus de velcro pour maintenir les cornieres en haut des montants
12. il faut reprendre la fixation et mettre plus de velcro pour maintenir les cornieres en haut des montants cote droit
13. il faut reprendre la fixation et mettre plus de velcro pour maintenir les cornieres en haut des montants et réajuster celleci
14. il faut reprendre le réglage des ferrure pour la fermeture de louvrant inférieur a lavant
15. reprendre la fixation du boîtier tachygraphe celui ci bouge
16. reprendre lhygiène du câble de puissance de lalternateur
17. reprendre hygiène tablette côté droit
18. reprendre passage câble rouge
19. reprendre positionnement gaine de protection du retro gauche sur les cablages
20. reprendre peinture en pied de cabine machiniste

--- Cluster 2 (mal fixé fixée assise positionné siège support porte gauche voussoir) ---
1. écran arrière de la remorque fonctionne mal par intermittence
2. écran de vidéosurveillance fonctionne mal par intermittence
3. le bouton dinibtion a du mal a revenir a sa position initial
4. non fixée
5. rétro en porte 2 non fixé
6. mano mal positionné sur son support
7. habillage mal fixé
8. retro en porte 2 non fixé
9. housse de siège mal fixée
10. porte manteau côté passager mal fixé
11. reprendre check link mal positionné
12. trappe de visite du feu stop arrière centrale mal fixée
13. écran de retrovision droit fonctionne mal par intermittence
14. retour de tapis de sol en dessous du 4eme siège droit plié et mal fixé
15. essieu avant gauche checklinks mal positionné ou écrou de roue desserré
16. vérin gauche mal serré et les 2 vérins sont montés a lenvers
17. habillage arrière de la porte 3 mal fixé
18. boîtier de gestion des girouettes non fixé
19. un checklinks monté à lenvers et un mal monté ou écrou desserré
20. feu arrière gauche non fixé

--- Cluster 3 (présence voyant allumé orange sur rouge entre interférence dans dun) ---
1. présence dun point dur a louverture et a la fermeture du 1er vantail
2. voyant gaz échappement trop élevé
3. manque la lampe autonome présence dune lampe autre
4. voyant moteur allumé
5. pas de liquide de refroidissement au moment du test voyant orange allumé mis au niveau mini en vidant le réservoir tampon
6. présence de traces de fuite de lextinction automatique dincendie dans le dernier voussoir droit
7. présence de 5 marteaux au lieu de 3 sur ts
8. voyant orange moteur
9. le bouton de le voyant de demande ufr est vert et doit être bleu
10. voyant orange niveau gaz bas essai sur route non réalisé plus un t en mode orange
11. apparition  dun voyant  orange avec inscription  t
12. apparition dun voyant orange mux au tableau de bord
13. voyant orange ebs au démarrage
14. présence daccoudoirs
15. présence de rayures sur la cabine antiagression à côté de la table de perception
16. identifier voyant demande darrêt au poste de conduite sur le pupitre satellite droite
17. défauts lampe allumé voyant orange allumé avec clé maintenance
18. présence de peinture sur inter coupe batterie a côté de la prise obd
19. présence de trace de peinture noire sur pare jambe en verre avant porte 3
20. présence dune trace noire type rayures sur laccrotere arrière milieu gauche

--- Cluster 4 (porte manque les des dans gauche fixation siège niveau bouge) ---
1. 
2. 
3. jgoohfiyfiyfu
4. aaaaaaa
5. test 4
6. test parentalite anomalies
7. test3
8. test2
9. test_old
10. test 0504
11. adhésif se décolle à cause de la surface granuleuse du support
12. adhésif non complété avec lattestation daménagement
13. réservoirs dair en voussoirs droit et gauche non conforme à la réglementation les sangles de maintien ne doivent pas être de type ferraille mais avoir une protection
14. boitier électronique dans le 1 er voussoir droit à refixer
15. absence de la plaque de tare et du coc permettant de la remplir
16. baie arrière cassée
17. détection fixée sur une tubulende refroidissement par collier plastique a reprendre le faire detector ne doit pas être en contact direct avec une potentielle source de chaleur
18. manque inter de réarmement des commandes de secours au poste de conduite
19. adhésifs se décolle à cause du support granuleux
20. revoir lensemble des cheminements des condensats dans les voussoirs afin de leur donner une courbe descendante permanente pour evacuer

--- Cluster 5 (pas fonctionne tient porte sur correctement les trappe nest volet) ---
1. pas de possibilité douvrir totalement la trappe girouette pas de sangle de maintien et la caméra empêche louverture totale de la trappe
2. verrou de la trappe des accessoires au tableau de bord ne verrouille pas
3. fermeture automatique en mode self ne fonctionne pas
4. inter self extérieur ne fonctionne pas
5. self du 2eme vantail de la porte 4 ne fonctionne pas intérieur
6. écran dièdre voiture et remorque ne fonctionne pas
7. demande darret poussette extérieur ne fonctionne pas hors mode self
8. éclairage de porte 4 en mode nuit ne fonctionne pas
9. écran voiture et remorque ne fonctionnent pas
10. autobus ne démarre pas pas de carburant
11. écran des caméras de vidéosurveillance naffiche pas toutes les caméras et ne fais pas la rotation des vues
12. caméra ne fonctionne pas par intermittence affichage en bleu à la place de limage
13. self extérieur avant de la porte 3 ne fonctionne pas
14. verrou droit de la trappe girouette ne verrouille pas
15. écran dièdre voiture et remorque ne fonctionne pas ils sallume et se coupent par intermittence sans afficher une image nette
16. caméras de portes arrières ne fonctionne pas au poste de conduite
17. écrans ne fonctionne pas en voiture et remorque
18. pas de retour de langle mort arrière droit sur lécran au poste de conduite
19. écran des portes naffiche pas les portes arrières lorsque elles sont ouvertes
20. habillage au dessus de la custode arrière non fixé correctement côté droit les 2 vis ne sont pas serrées
