
--- Cluster 0 (sur interférence porte tecalan les manque tuyau dair durite présence) ---
1. manque une sangle de maintien sur la trappe girouette après louverture de la trappe celle ci viens en appuie sur la caméra
2. avant dernier voussoir avant porte 4 tecalans dair en interfèrence sur le châssis dans la descente après la girouette arrière
3. défaut daspect suite à fuite sur raccords du radiateur
4. rayure sur carrosserie arg
5. manque le plombage sur linter de déverrouillage durgence des freins
6. tube de la détection dincendie fixé avec un collier sur la tubulure de circuit de refroidissement à écarter de la source de chaleur pouvant créer un déclenchement
7. absence dun cache sur la borne de la batterie
8. tuyau fixe sur une tubulure de circuit de refroidissement
9. poste machiniste cote gauche sur les interrupteur rouge avec cache aviation de sans secu et inibition fae merci de mettre un plombage sur chaque cache pour eviter que le machiniste puisse actionner les intérrupteur par inadvertance
10. il y a une interférence avec les tuyaux dair qui touche le support du boitier electronique de porte
11. interférence sur le cablage de la porte une fois celleci ouverte
12. la mousse qui canalise la ventilation sur le voussoir de la porte 2 est décollé
13. les bras de portes touche sur la carrosserie en ouverture vantail av et ar
14. il manque la couverture de protection sur la génératrice electrique
15. reprendre le passage du tuyau dair qui alimente letrier de frein avd celui est en interférence sur le bras de suspension
16. reprendre le passage du tuyau dair qui alimente letrier de frein avg celui est en interférence sur le bras de suspension
17. la plaque de tare est sur le cote gauche du bus celleci doit ce trouver sur le coté droit apres la porte 1
18. interférence tuyau extincteur et tuyau transparent
19. il manque la sangle sur le portillon ard
20. interférence des câbles sur protection en fibre du poste machiniste

--- Cluster 1 (reprendre des serrage fixation sur câbles porte réglage maintient switch) ---
1. reprendre le cheminement des condensats de climatisation dans les voussoirs droit et gauche
2. il faut reprendre la fixation du pivot du portillon celuici a un jeu important
3. sur larriere droit une bose et quelque trace a reprendre
4. il faut reprendre la protection du cablage de la valve de nivelement cote gauche essieux 2
5. il faut reprendre la fixation des prises celleci sont pendante
6. reprendre la fixation des cosses au niveau du soufflet en dessous du bus cote droit
7. reprendre la fixation des tuyaux clim
8. il faut reprendre les éléments de carrosserie rayé au niveau de lessieux 3
9. reprendre les rayures sur la trappe de charge
10. il faut reprendre la fixation du faisceaux du boitier sous chassis
11. il faut reprendre la fixation et mettre plus de velcro pour maintenir les cornieres en haut des montants
12. il faut reprendre la fixation et mettre plus de velcro pour maintenir les cornieres en haut des montants cote droit
13. il faut reprendre la fixation et mettre plus de velcro pour maintenir les cornieres en haut des montants et réajuster celleci
14. il faut reprendre le réglage des ferrure pour la fermeture de louvrant inférieur a lavant
15. reprendre la fixation du boîtier tachygraphe celui ci bouge
16. reprendre lhygiène du câble de puissance de lalternateur
17. reprendre hygiène tablette côté droit
18. reprendre passage câble rouge
19. reprendre positionnement gaine de protection du retro gauche sur les cablages
20. reprendre peinture en pied de cabine machiniste

--- Cluster 2 (pas fonctionne tient porte sur les correctement trappe nest volet) ---
1. pas de possibilité douvrir totalement la trappe girouette pas de sangle de maintien et la caméra empêche louverture totale de la trappe
2. verrou de la trappe des accessoires au tableau de bord ne verrouille pas
3. fermeture automatique en mode self ne fonctionne pas
4. inter self extérieur ne fonctionne pas
5. self du 2eme vantail de la porte 4 ne fonctionne pas intérieur
6. écran dièdre voiture et remorque ne fonctionne pas
7. demande darret poussette extérieur ne fonctionne pas hors mode self
8. écran arrière de la remorque fonctionne mal par intermittence
9. éclairage de porte 4 en mode nuit ne fonctionne pas
10. écran voiture et remorque ne fonctionnent pas
11. autobus ne démarre pas pas de carburant
12. écran des caméras de vidéosurveillance naffiche pas toutes les caméras et ne fais pas la rotation des vues
13. caméra ne fonctionne pas par intermittence affichage en bleu à la place de limage
14. self extérieur avant de la porte 3 ne fonctionne pas
15. verrou droit de la trappe girouette ne verrouille pas
16. écran dièdre voiture et remorque ne fonctionne pas ils sallume et se coupent par intermittence sans afficher une image nette
17. caméras de portes arrières ne fonctionne pas au poste de conduite
18. écrans ne fonctionne pas en voiture et remorque
19. pas de retour de langle mort arrière droit sur lécran au poste de conduite
20. écran des portes naffiche pas les portes arrières lorsque elles sont ouvertes

--- Cluster 3 (porte manque des dans les gauche siège niveau fixation mal) ---
1. 
2. 
3. jgoohfiyfiyfu
4. aaaaaaa
5. test 4
6. test parentalite anomalies
7. test3
8. test2
9. test_old
10. test 0504
11. adhésif se décolle à cause de la surface granuleuse du support
12. adhésif non complété avec lattestation daménagement
13. réservoirs dair en voussoirs droit et gauche non conforme à la réglementation les sangles de maintien ne doivent pas être de type ferraille mais avoir une protection
14. boitier électronique dans le 1 er voussoir droit à refixer
15. absence de la plaque de tare et du coc permettant de la remplir
16. baie arrière cassée
17. détection fixée sur une tubulende refroidissement par collier plastique a reprendre le faire detector ne doit pas être en contact direct avec une potentielle source de chaleur
18. manque inter de réarmement des commandes de secours au poste de conduite
19. adhésifs se décolle à cause du support granuleux
20. revoir lensemble des cheminements des condensats dans les voussoirs afin de leur donner une courbe descendante permanente pour evacuer
