
--- Cluster 0 (tecalan interférence noir dair sur porte gaine mécanisme ventura jaune) ---
1. tecalan en interférence
2. reprendre les interférence en voussoir de porte 1 reprendre position du tecalan bleue
3. tecalan et câble dans la cabine a fixer
4. tecalan du vérin de secours en interférence sur le bloc trop court
5. tecalan en interférence sur le coude
6. reprendre position du tecalan de la cos en interférence sur le câble et sur le réparateur dair
7. tecalan darrivée dair de la caa a reprendre et fixer le tecalan correctement un fois repositionné
8. interférence tecalan sur tube de clim
9. interférence tecalan bleu sur la pâte métallique
10. interférence voussoir 3 tuyau en tecalan sur le support métallique
11. tecalan dair derrière la main rouge frotte sur la gaine annelée jaune
12. en position ouverture des vantaux porte deux interférence tecalan noir dair au dessus du mécanisme ventura
13. interférence tecalan bleu à chaque mouvement de porte
14. au niveau de la platine européenne interférence tecalan noir dair sur raccord détendeur
15. interférence du tecalan sur le support
16. interférence faisceau électrique sur tecalan noir dair et risque dêtre pris par le vérin du premier vantail porte une
17. au niveau de la platine européenne interférence tecalan noir dair
18. interférence tecalan bleu et rouge sur vérin à chaque mouvement de porte 2
19. tecalan rouge dair en interférence avec le haut du pivot second vantail porte une
20. au niveau de la platine européenne interférence tecalan noir dair sur gaine annelée jaune

--- Cluster 1 (reprendre fixation serrage maintient sur trappe réglage gauche faisceau électrique) ---
1. il faut reprendre la fixation du pivot du portillon celuici a un jeu important
2. sur larriere droit une bose et quelque trace a reprendre
3. il faut reprendre la protection du cablage de la valve de nivelement cote gauche essieux 2
4. il faut reprendre la fixation du faisceaux du boitier sous chassis
5. reprendre la fixation du boîtier tachygraphe celui ci bouge
6. reprendre lhygiène du câble de puissance de lalternateur
7. reprendre hygiène tablette côté droit
8. reprendre passage câble rouge
9. reprendre peinture en pied de cabine machiniste
10. reprendre check link mal positionné
11. reprendre fixationverrouillage de la partie parechoc arrière central basse
12. reprendre position checklink
13. reprendre interférences circuit liquide refroidissement ard
14. reprendre alignements de la dernière trappe arrière gauche
15. reprendre fixation dune prise dans la trappe
16. reprendre protection du passage de câble
17. reprendre la fixation du mobilité conducteur gauche
18. reprendre partie saillante sous le fae
19. reprendre fixation du siège 19
20. reprendre interférences tuyau bleu dans voussoir de porte

--- Cluster 2 (pas fonctionne tient porte sur correctement volet trappe éclairage rampe) ---
1. pas de possibilité douvrir totalement la trappe girouette pas de sangle de maintien et la caméra empêche louverture totale de la trappe
2. verrou de la trappe des accessoires au tableau de bord ne verrouille pas
3. fermeture automatique en mode self ne fonctionne pas
4. inter self extérieur ne fonctionne pas
5. self du 2eme vantail de la porte 4 ne fonctionne pas intérieur
6. écran dièdre voiture et remorque ne fonctionne pas
7. demande darret poussette extérieur ne fonctionne pas hors mode self
8. écran arrière de la remorque fonctionne mal par intermittence
9. éclairage de porte 4 en mode nuit ne fonctionne pas
10. écran voiture et remorque ne fonctionnent pas
11. autobus ne démarre pas pas de carburant
12. caméra ne fonctionne pas par intermittence affichage en bleu à la place de limage
13. self extérieur avant de la porte 3 ne fonctionne pas
14. verrou droit de la trappe girouette ne verrouille pas
15. écran dièdre voiture et remorque ne fonctionne pas ils sallume et se coupent par intermittence sans afficher une image nette
16. caméras de portes arrières ne fonctionne pas au poste de conduite
17. écrans ne fonctionne pas en voiture et remorque
18. pas de retour de langle mort arrière droit sur lécran au poste de conduite
19. climatisation conducteur ne fonctionne pas ventilation conducteur ne fonctionne pas
20. écrans voiture et remorque ne fonctionnent pas

--- Cluster 3 (switch câbles boîtier serrage sur vidéo reprendre backbone des billetique) ---
1. switch vidéo se coupe avant tempo
2. 1 reprendre le serrage des prises  fms et entrée tor bougent 2 reprendre le serrage des câbles m12 sur boîtier switch vidéo surveillance
3. câble m12 bouge sur switch backbone temporisé
4. reprendre le serrage du câble m12 sur le boîtier switch billetique
5. reprendre le serrage bdes câbles m12 sur les boitiers switch backbone permanenttemporisé
6. switch backbone permanent non alimenté
7. reprendre maintient de la connectique sur boîtier switch télebilletique
8. reprendre serrage des câbles m12 sur les switchs backbone
9. reprendre serrage câble m12 sur switch vidéo surveillance
10. reprendre le serrage du câble m12 sur boîtier switch vidéo
11. reprendre le serrage du câble m12 sur boîtier switch billetique
12. 1 reprendre le serrage des prises sur boîtier sesaly 2 câbles m12 desserrés
13. switch vidéo
14. câbles m12 bougent sur switch vidéo
15. câblages m12 bougent sur boîtier switch billetique
16. câblages m12 bouge énormément sur boîtier switch vidéo surveillance
17. câblages m12 sur boîtier switch vidéo bougent
18. câblages m12 sur boîtier switch backbone temporisé bougent
19. reprendre le serrage des câblages m12 sur boîtier vidéo surveillance
20. reprendre le serrage des câblages m12 sur boîtier switch billetique

--- Cluster 4 (interférence sur tuyau durite câblage flexible avec électrique gaine tube) ---
1. il y a une interférence avec les tuyaux dair qui touche le support du boitier electronique de porte
2. interférence sur le cablage de la porte une fois celleci ouverte
3. reprendre le passage du tuyau dair qui alimente letrier de frein avd celui est en interférence sur le bras de suspension
4. reprendre le passage du tuyau dair qui alimente letrier de frein avg celui est en interférence sur le bras de suspension
5. interférence tuyau extincteur et tuyau transparent
6. sur le pack batterie wagon 1 une interférence est présente sur la durite de refroidissement sur le chassis des pack batterie
7. sur le pack batterie wagon 2 une interférence est présente sur la durite de refroidissement sur le chassis des pack batterie
8. trappe latéral moteur coté gauche une interférence entre la durite de liquide de refroidissement sur la motrice la pate est monté a lenvers
9. la protection pare boue est en interférence sur la transmission
10. le faisceau qui alimente le bouton douverture de la porte 1 est en interférence entre le bouchon et la sonde de niveau dhuile de direction assitée
11. dans le compartiment moteur coté gauche la durite de liquide de refroidissement est en interférence avec le cable haute tension
12. dans le compartiment moteur coté gauche le collier et la durite de liquide de refroidissement est en interférence avec la cable haute tension
13. la durite verte est en interférence avec la protection en cahoutchou
14. la protection en cahoutchou ets en interférence avec la transmission
15. il faut rallonger la protection sur le tuyau transparant qui est en interférence avec le tuyau métallique
16. interférence câblage sur gaine annelée jaune en ouverture de porte
17. interférence des tuyau dair du vérin sur la patin en équerre ouverture et fermeture
18. interférence tuyau en cuivre sur laxe de pivot de porte en haut
19. interférence flexible blindé sur conduitfaisceau électrique
20. interférence faisceau électrique sur durite circuit dair

--- Cluster 5 (porte vantail cos sur une fermeture pivot voussoir battant lors) ---
1. avant dernier voussoir avant porte 4 tecalans dair en interfèrence sur le châssis dans la descente après la girouette arrière
2. porte avant se met en défaut après quelques commandes ouverture fermeture
3. présence dun point dur a louverture et a la fermeture du 1er vantail
4. après avoir appuyé une première fois sur la demande de poussette le mode self de la porte 3 ne renferme plus la porte automatiquement
5. en fin de fermeture la porte est bruyante et force pour verrouiller sa position
6. habillage détérioré devant le voussoir de porte avant droit
7. après avoir fait des déclenchement de sécurité la porte 3 ne fonctionne plus en mode automatique ce problème est régulier sur cette porte et se produit par intermittence
8. porte 1 le vantail avant ne se ferme pas
9. il est souhaitable quun balai soit monté sur lencombrement du voussoir de louverture de la porte 1
10. la mousse qui canalise la ventilation sur le voussoir de la porte 2 est décollé
11. il faut reprendre lecartement douverture de la porte 2 vantail 1 par rapport a la rampe ufr celleci souvre pas a la limite de la rampe ufr comme sur le vantail 2
12. le bord sensible ne fonctionne plus arriver a mis course de la fermeture de la porte
13. la barre de maintien cote gauche a la porte 2 est abimé
14. enlever le scoth sur le seuil de la porte
15. le vantail avant de la porte 2 sarrete sur la rampe ufr alors que la vantail arriere sarrete a ras
16. suite au jeu anormal en haut et bas cela a détériore le joint supérieur de la porte 1
17. la porte 1 a un  jeu anormal et important en haut et bas
18. le vantail 1 de la porte 2 reste ouvert sur 5cm au dessus de la rampe ufr contrairement au vantail 2 qui lui souvre au bord de la rampe
19. a louverture du voussoir de la porte 4 le cablage de larret demandé ce débranche
20. le montant de la porte 2 coté vantail 1 la decoupe du plastique de protection est pas uniforme au planché

--- Cluster 6 (sur gauche siège bouge mal niveau dans support fixation absence) ---
1. 
2. 
3. jgoohfiyfiyfu
4. aaaaaaa
5. test 4
6. test parentalite anomalies
7. test3
8. test2
9. test_old
10. test 0504
11. adhésif se décolle à cause de la surface granuleuse du support
12. adhésif non complété avec lattestation daménagement
13. boitier électronique dans le 1 er voussoir droit à refixer
14. absence de la plaque de tare et du coc permettant de la remplir
15. baie arrière cassée
16. détection fixée sur une tubulende refroidissement par collier plastique a reprendre le faire detector ne doit pas être en contact direct avec une potentielle source de chaleur
17. adhésifs se décolle à cause du support granuleux
18. tuyaux de climatisation vibrent dans le dernier voussoir gauche
19. condensat de climatisation dans le 4eme voussoir gauche remonte et ne peux pas évacuer leau
20. écrou de la serrure de la face avant à resserrer

--- Cluster 7 (les sur dans sont retirer des pas porte tous portes) ---
1. réservoirs dair en voussoirs droit et gauche non conforme à la réglementation les sangles de maintien ne doivent pas être de type ferraille mais avoir une protection
2. écran de contrôle des portes au poste de conduite naffiche pas les portes marché arrière et angle mort fonctionnent problème se produit par intermittence après redémarrage du véhicule
3. isoler les fils blanc et marron au dessus de luc ineo
4. éclairage voyageur les deux positions de linter allume entièrement léclairage voyageur
5. écran des portes naffiche pas les portes arrières lorsque elles sont ouvertes
6. fixer correctement le moniteur dangle mort droit  les vis de fixation du support sont desserrées
7. habillage au dessus de la custode arrière non fixé correctement côté droit les 2 vis ne sont pas serrées
8. écran de vidéosurveillance naffiche pas toutes les caméras
9. poste machiniste cote gauche sur les interrupteur rouge avec cache aviation de sans secu et inibition fae merci de mettre un plombage sur chaque cache pour eviter que le machiniste puisse actionner les intérrupteur par inadvertance
10. les cables de masse de la vis du milieu bouge la vis est pas assez serré
11. les bras de portes touche sur la carrosserie en ouverture vantail av et ar
12. a lavant du bus en dessous le relais qui est branché avec des cables 24v les vis et ecrous ne sont pas protégé
13. les doubles sieges dans le wagon2 cote gauche est rayé
14. il faut reprendre les éléments de carrosserie rayé au niveau de lessieux 3
15. reprendre les rayures sur la trappe de charge
16. le levier fae enlever et les portes ouverte le bus avance
17. les vis ne sont pas serrées du portebagage côté droit après la porte 1
18. il faut néttoyer les traces de peinture sur la jantes du 3em essieu g
19. il faut mettre une protection sur les fils de linterrupteur darret de charge cote gauche de la trappe moteur
20. mettre du mastic sur les pieds droite et gauche de porte pour éviter toute infiltration deau porte2

--- Cluster 8 (manque sur vis les protection boîtier prise fixation bouchon signalétique) ---
1. manque inter de réarmement des commandes de secours au poste de conduite
2. manque une sangle de maintien sur la trappe girouette après louverture de la trappe celle ci viens en appuie sur la caméra
3. manque adhésif droit et gauche
4. manque caoutchouc de maintien de la trappe extincteur
5. manque le cache vinyle sur lécran pour lanti reflet
6. manque le plombage sur linter de déverrouillage durgence des freins
7. manque les clés du lot de bord carré et clé conducteur
8. manque la plaque de tare
9. manque les clés du lots de bord
10. manque les clés du conducteur
11. manque plombage de linter de maintenance inhibition des freins
12. manque lampe autonome
13. manque les clés du lot de bord
14. il manque la couverture de protection sur la génératrice electrique
15. il manque du produit anticorrosion sur le support de bouteille sous le chassis a larriere du bus
16. il manque la sangle sur le portillon ard
17. il manque le plan dimplantation des fusibles
18. dans le wagon 2 au  6em voussoirs il manque le plan dimplantation des fusibles
19. apres larticulation cote gauche il manque lautocollant de lemplacement du plot de levage
20. il manque le plombage sur les 3 caches inter aviation

--- Cluster 9 (des reprendre portes fixation sur lhygiène vantaux réprendre câblages électriques) ---
1. reprendre le cheminement des condensats de climatisation dans les voussoirs droit et gauche
2. revoir lensemble des cheminements des condensats dans les voussoirs afin de leur donner une courbe descendante permanente pour evacuer
3. position des colliers inaccessible pour la maintenance au niveau des pompes de relance arrière latérale droite
4. écran des caméras de vidéosurveillance naffiche pas toutes les caméras et ne fais pas la rotation des vues
5. aucunes des girouettes présente sur le véhicule ne fonctionnent
6. non fonctionnement des 2 feux latéraux autour de lessieu 2 droit
7. il faut reprendre la fixation des prises celleci sont pendante
8. reprendre la fixation des cosses au niveau du soufflet en dessous du bus cote droit
9. reprendre la fixation des tuyaux clim
10. le sujet est en attente du ko des gaines de ventilation voir ratp dev
11. interférence des câbles sur protection en fibre du poste machiniste
12. rependre la fixaton des socles des barre de maintien wagon 1 et wagon 2
13. le plan de désignation des fusibles est pas conforme
14. il y a des rayures sur lalu du sieges double cote gauche avant larticulation
15. il y a des interférences sur la durites de liquide de refroidissement sur le pack batterie avant
16. la jante extérieur du 2em essieux coté gauche a des traces de peinture
17. la trappe de chage arriere gauche presente des rayures
18. le garde boue du 2em essieu cote droit présente des manques de peinture
19. il faut reprendre la fixation et mettre plus de velcro pour maintenir les cornieres en haut des montants
20. il faut reprendre la fixation et mettre plus de velcro pour maintenir les cornieres en haut des montants cote droit
